Il est là. Il est là.
[Village de Longwan, ville de Hanzhou, 2005]
Soutenez l'administrateur ! Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Félicitations, Bo.
Viens ici. Viens ici.
Bo, voici une enveloppe rouge de ma part.
Merci.
Félicitations
pour votre admission à l'école de police.
Longwan compte désormais 2 policiers.
Je travaillerai dur et je ne vous décevrai pas.
Travaille dur. Travaille dur.
Félicitations.
J'ai un cadeau pour toi.
Une ceinture de service de police.
Vous avez terminé tout ça ?
Je porterai un toast à votre santé avec 3 verres,
Je vous souhaite une navigation sans encombre
et une brillante carrière.
Et devenir bientôt directeur.
-Super !
Arrête de plaisanter.
Trois verres, c'est trop.
Non, non, non.
Aujourd'hui a lieu sa cérémonie de passage à l'âge adulte.
Il doit les terminer lui-même, d'accord ?
Nous porterons un toast ensemble, tous les trois.
Demande ensuite à maman.
Maman, ça va ?
D'accord, d'accord. Faisons-le ensemble.
D'accord, d'accord. Allez. Allez.
Allez.
Allez, félicitations.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 25]
Je ne joue plus par entêtement.
Je joue avec nos vies.
Hommes.
Je t'ai toujours écouté auparavant.
Mais cette fois...
Cette fois, peux-tu m'écouter ?
Une seule fois.
J'ai pris ma décision.
Je dois terminer
ce jeu d'échecs.
Je dois prendre ce risque.
Hommes.
Le rapport d'examen biologique
Des éléments de l'enquête sur le crime de Su Hongbao
sont arrivés.
Après avoir comparé l'ADN,
Aucune information concernant l'auteur des faits
n'a été trouvée.
Maintenant, cela dépend de
pourrons-nous retrouver cette personne
après la diffusion de l'avis de recherche ?
Et He Gang ?
Des nouvelles ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Non.
Mais quant à He Biao,
nous avons postulé
Il est désormais sous surveillance technique totale.
Nous pouvons suivre tous ses déplacements.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
C'est juste que
Il n'y a aucune activité pour le moment.
Bien.
Si j'étais He Gang,
Je resterais.
Rester à attendre qui ?
À Hanzhou, il a de l'argent
et les connexions.
En dehors de la ville, il n'aurait rien.
Et avec des blessures aussi graves,
Il attendrait au moins
d'être guéri avant de partir, non ?
Capitaine Qin !
Le poste de police d'East Mountain
a reçu un appel anonyme.
Un corps a été retrouvé dans les montagnes.
Il s'agit probablement de celui de Ma Jin.
-Ma Jin ?
Quelle est l'heure du décès ?
Le corps est déjà squelettique.
L'heure précise
Il faut encore
attendre l'identification médico-légale.
Le corps de Ma Jin à présent
cela a été signalé.
Et Lin Bin… alors ?
Des nouvelles ?
Alors après toutes nos recherches,
Ma Jin n'a même jamais quitté Hanzhou.
Lequel,
Bian Jing et moi
allons vérifier les caméras de surveillance environnantes.
Si vous avez des nouvelles à ce sujet,
Faites rapport au capitaine Qin.
Compris, Zeng Xu.
Je comprends.
D'accord.
Lequel.
[Ma Jin] [Melbourne]
Ces deux-là avaient vraiment
une relation oncle-neveu très forte.
Cet endroit n'est pas loin de la mer.
Et à en juger par la date
figurant sur le billet d'avion,
C'était le jour de notre opération de démantèlement.
Je soupçonne Ma Jin
Il se peut qu'il ait reçu un avertissement préalable.
Il prévoyait de se rendre clandestinement
en Asie du Sud-Est par bateau.
et ensuite prendre un vol pour l'Australie.
Mais il n'a pas réussi à partir ce jour-là.
et a été tué.
Je croyais que
Ma Jin était à l'étranger depuis tout ce temps.
Vivre pleinement sa vie en toute liberté.
Depuis plus d'un an,
notre équipe de poursuite
a fondamentalement travaillé en vain.
Ils l'ont fait taire.
Donc Lin Bin autour de Ma Jin
est extrêmement crucial.
Voici ce que nous allons faire :
Rapportez-vous au capitaine Qin.
et demander à davantage de personnes
d'explorer les montagnes.
Oui.
Peut,
Hongbao m'a demandé de vous dire quelque chose.
En fait, concernant votre affaire de l'époque,
Il a déjà posé la question à Lin.
Il a pris contact avec Lin ?
Oui.
Ce jour-là, Xu Li a été droguée.
C'est Lin qui l'a emmenée à l'hôtel.
C'est Ma Jin qui a arrangé ça pour son patron.
Ils l'avaient déjà fait à maintes reprises.
Où sont Ma Jin et Lin maintenant ?
Lin se cache probablement en dehors de la ville.
Hongbao ne sait pas non plus où il est.
Quant à Ma Jin,
Il est mort il y a longtemps.
Ma Jin est mort ?
En fait,
Hongbao
J'ai toujours éprouvé un sentiment de culpabilité envers toi, Mai.
Il a également dit que s'il y avait une chance,
une fois toutes ces questions réglées,
Il voulait vous présenter ses excuses en personne.
Mais maintenant...
Maintenant, je suis la seule à pouvoir l'aider à prononcer ces mots.
Très bien, Jiu.
Ne t'en fais pas.
Laissons cette affaire en suspens.
Avec la mort, tout s'achève.
Il n'y a pas besoin
s'excuser.
Jiu.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Qu'est-ce qu'il y a, Mai ?
Su ne t'a pas demandé
de transférer de l'argent aux frères ?
Envoyez ces numéros de compte
à mon téléphone.
D'accord?
Aucun problème.
Bien.
Je sais.
Nous avons également reçu un appel informateur aujourd'hui.
Ils devraient l'être...
Ils commencent à se retourner les uns contre les autres.
Annonce soudaine du corps de Ma Jin
à ce moment-là—
si ce n'était pas eux,
Qui d'autre aurait pu découvrir
où il était enterré ?
Voilà ce que tu dois faire, Crazy.
Su a donné à Jiu quelques numéros de compte,
lui demandant de leur transférer de l'argent.
Vous examinez attentivement ces comptes.
Vous pourriez trouver des informations sur Lin.
D'accord.
Je vous enverrai une adresse e-mail.
Envoyez-les là-bas.
D'accord.
Wen Bo.
Je vous transmets quelques...
Numéros de compte bancaire.
Vérifiez s'il y a des mouvements d'argent entrants ou sortants.
D'accord.
Réussi ou non ? Réussi ou non ?
Bien sûr que je ne réussis pas.
Dépêche-toi.
Tu es tellement lent.
Vous avez quelque chose qui puisse battre ça ?
Bombe.
JE...
Il Biao.
[Il Biao]
Merci.
Le corps de Ma Jin
a été retrouvé par la police.
Que s'est-il passé exactement ?
C'est ça le gros cadeau
que tu m'avais promis, hein ?
Qu'en pensez-vous ?
Surpris?
C'est un choc, n'est-ce pas ?
Si nous mourons, nous mourrons ensemble.
Ça ne me dérange pas de mourir avec toi.
Mais Liu Tianye,
Tu mourras certainement avant moi.
Il Biao.
Puisque vous avez dit cela,
Cela signifie que
vous n'avez vraiment plus aucune carte à jouer.
[Maison de retraite Shiwan]
Monsieur Bao.
[Je vous souhaite un prompt rétablissement]
Sont...
est parti.
[Je vous souhaite un prompt rétablissement]
Monsieur Bao.
Calme-toi.
Je sais ce que vous voulez dire.
Sont
mort à cause de He Biao et He Gang.
Nous allons
venger son père.
C'est juste que, pour l'instant...
Nous avons rencontré un petit problème.
He Biao a révélé ce qui se passait
dans le corps de Ma Jin.
Il veut nous anéantir.
Nous aimerions donc solliciter votre aide.
Lin—
Pourriez-vous le contacter ?
[Appel entrant] [Répondre]
Liu Tianye.
C'est moi.
Le corps de Ma Jin
a été retrouvé par la police.
Ils ne peuvent pas me trouver.
Tu ne peux pas te cacher éternellement.
Tu en sais tellement.
Ils ne vous laisseront pas partir non plus.
Lin.
Je ne vous en veux pas.
Je peux vous aider à sortir.
Et les conditions ?
Vous aviez travaillé aux côtés de Ma Jin
pendant tant d'années.
Vous devez connaître beaucoup de secrets.
Ces secrets—
Je les veux.
Tu veux m'utiliser
comme solution de secours ?
C'est un échange équitable.
Si vous le souhaitez,
Je vous donnerai une adresse demain.
Mon bateau vous emmènera au loin.
D'accord.
Merci.
Vous ne comptez pas vraiment
le renvoyer, n'est-ce pas ?
Si je n'avais pas dit ça,
Comment pourrais-je l'attirer dehors ?
Lin doit mourir.
D'accord.
Je m'en occupe.
J'irai à Changwu demain.
Je t'accompagnerai.
Allez à Peng.
Apportez les armes.
[Salle de la banque]
Oui.
C'est lui.
Nous devons aller à Changwu, n'est-ce pas ?
Directeur Peng.
J'irai avec eux.
Pas besoin.
Qin Feng et Zeng Xu partiront.
Vous restez ici et vous coordonnez.
Je vais me coordonner avec l'équipe de Changwu.
Ils seront responsables
de la surveillance et de l'arrestation.
Vous coopérez à l'opération.
D'accord.
Allons-y.
Sois prudent.
Oui.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
[Maison de la Bienveillance]
[À la mémoire des ancêtres de la famille Wen]
[À la mémoire des ancêtres de la famille Liu]
[À la mémoire des ancêtres de la famille Qin]
Donc?
Lin a quitté la maison.
Il est en route.
Capitaine Qin, officier Zeng,
La situation actuelle est la suivante.
Voici le plan d'expropriation des terres
[Capitaine Song, Unité d'enquête criminelle
du Bureau de la sécurité publique de Changwu]
pour le village urbain.
Il s'agit de l'ancien logement de Lin Bin.
Cet endroit, cet endroit,
et ici—
Nous avons des gens qui nous observent.
Nous venons d'avoir l'information.
Il est sur le point de partir,
se dirigeant vers le quai.
Je prévois de mettre en place une surveillance
ici, ici,
et ici.
Nous voulons procéder à l'arrestation au quai.
D'accord.
Vous connaissez mieux ce secteur,
Nous suivrons donc vos instructions.
Sois prudent.
Il pourrait être armé.
D'accord.
Attendez mes bonnes nouvelles.
Arrête de courir !
Geler!
Descendre!
Ne bougez pas !
Se comporter!
Se déplacer!
Il y a trop de policiers.
Nous ne pouvons pas le faire maintenant.
Non, il est trop tard.
Nos vies sont entre ses mains.
Il doit mourir aujourd'hui.
J'irai.
[Maison de la Bienveillance]
[Appel entrant de Zhang Xin]
Rappelez vos employés.
Vous n'y arriverez pas.
Mourir n'aurait servi à rien.
Partez, partez, partez.
Arrêtez de vous rassembler ici.
Bon travail.
Nous vous avons enfin attrapé.
Ce n'était pas facile de vous attraper.
Tianye a appelé.
Il nous a demandé de retourner en arrière en premier.
Allons-y vite.
Ramenez-le.
Capitaine Qin,
tant que tu me sauves la vie,
Je vais te le dire
Qui est le véritable soutien de M. Ma ?
Je ne peux pas te sauver.
C'est au tribunal d'en décider.
Allons-y.
Que fais-tu?
Se lever!
Arrête de faire semblant !
Emmenez-le à l'hôpital.
Dépêchez-vous. Donnez un coup de main.
Allez, viens.
[Sécurité publique de Changwu]
Comment va-t-il ?
Lin Bin
n'a pas réussi.
Une marque d'aiguille a été trouvée sur son corps.
Associés aux signes de la mort,
nous avons conclu
Il a probablement reçu une injection.
avec une certaine sorte
de neurotoxine.
Juste avant l'arrestation.
Super, tout simplement super.
Au moment même où nous prenions l'avantage, il a été réduit au silence.
À qui devrions-nous nous plaindre ?
Nous avons visionné des images de vidéosurveillance
prises sur les lieux.
Il y avait quelques individus suspects,
qui a eu un contact physique avec Lin Bin
lors de l'arrestation.
[Sécurité publique de Changwu]
Permettez-moi de le retrouver pour vous.
Arrêt.
Zoom avant.
Lin Bin attendait quelqu'un ici,
n'est-ce pas ?
Oui.
[Sécurité publique de Changwu]
Nous avons vérifié son téléphone.
Et il y a un SMS :
"Je suis là."
Nous avons essayé d'appeler le numéro,
mais il est hors service.
Aucune information d'utilisateur enregistré.
Probablement la personne qui l'a empoisonné.
Probablement pas.
S'ils comptaient l'empoisonner,
Ils n'auraient pas prévu
de se rencontrer dans un lieu aussi public.
Vérifiez à nouveau les caméras de surveillance environnantes.
Voyez qui d'autre il a contacté auparavant.
D'accord.
Mme Zhang.
Fait?
Nous ne devrions pas nous voir pendant les prochains jours.
Merci.
Ce qui s'est passé?
Lin est mort.
Zhang Xin l'a fait.
Elle savait donc que nous avions contacté Lin ?
Elle nous a observés depuis le début.
Heureusement, nous n'avons joué aucun tour.
Mais quand la police...
quand la police a arrêté Lin,
J'ai vu Feng là-bas aussi.
Même si tu étais là,
tant que vous n'avez rien fait,
Il n'y aurait aucune preuve.
Et si Feng le découvrait ?
Il y a certaines choses
nous devons faire face.
Retournez vous reposer.
Êtes-vous d'accord?
[Sécurité publique de Changwu]
Capitaine Song.
Oui.
Cette affaire—
Travaillez-y rapidement.
D'accord.
Nous rentrerons aujourd'hui.
Il y a un gros orage ce soir.
Partez demain.
[Sécurité publique de Changwu]
Nous devrions rentrer tôt.
Très bien, Capitaine Song,
Nous partons maintenant.
Alors, faites attention.
[Hôpital central de Hanzhou]
Nous venons d'avoir une piste,
Et c'est reparti.
Comment va Crazy ?
Depuis son retour de Changwu,
il a à peine parlé.
Il a toujours été solitaire,
submergé par le travail,
ignorer tout le monde.
D'accord.
Xu,
Je vais bien ici.
Allez vous occuper de votre travail.
Peut.
Je comprends ce que vous ressentez.
Je sais que vous voulez résoudre ces affaires.
Résolvez le cas de Xu Li.
Résolvez l'affaire de Xiaoyue.
À la mort de Sichen,
J'étais juste là.
Il est mort dans mes bras.
Je comprends.
D'ailleurs,
À propos de la recherche,
Je n'ai pas eu le cœur de le demander à Ye.
Que s'est-il passé exactement ?
En réalité, l'arrestation
était déjà en cours à ce moment-là.
Sichen et moi
avions déjà terminé notre tâche.
Mais vous savez
Rechercher.
Il était têtu.
Il devait simplement s'assurer que
tous les trafiquants de drogue soient arrêtés.
Finalement, il a coincé un laquais.
Ce type était clairement sous l'emprise de drogues.
se comportant comme un fou.
Il tenait un couteau
et il alla directement vers lui.
Il l'a poignardé 6 fois.
Mais Sichen ne voulait tout simplement pas lâcher prise.
Il refusait de lâcher prise.
Lorsque nous sommes arrivés sur les lieux,
Il était déjà au bord de la mort.
Sichen était un véritable héros.
Il était exactement comme Ye.
Il était comme nous,
têtu,
Ne se soucier de rien d'autre
lorsqu'on résout une affaire.
Peut.
Je devrais vous appeler Senior Hongchao.
Parmi nous tous,
J'ai rejoint le groupe en dernier.
Mais cette obstination dont notre mentor fait preuve…
Moi aussi.
Rassurez-vous.
J'irai jusqu'au bout de cette affaire.
Cette affaire...
n'est pas seulement à vous.
Nous allons vous aider.
Je me souviendrai de ces mots.
Merci.
Reposez-vous bien.
Je vais...
Faites enquêter sur cette affaire.
Vous devriez vous récuser pour le moment.
Ne t'en fais pas.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Aucune remarque particulière.
Il s'agit des liens familiaux.
Pour nous, policiers,
Le plus difficile à gérer,
ce sont les liens familiaux.
Vous pouvez vous récuser dans cette affaire,
mais...
On ne peut éviter le bien et le mal.
Un jour, tu devras y faire face.
Je ne sais pas quoi faire avec ma mère.
Alors faites tout ce qui est en votre pouvoir.
pour les protéger.
Que diriez-vous de
Je te donne quelques jours de congé ?
Faites d'abord une pause.
Pas besoin.
-Allons-y.
Jiangyan.
Goûtez à la soupe sucrée que j'ai préparée.
Merci, maman.
Amis, voici de nouvelles nouvelles.
Le groupe Chengjian a annoncé
que son président-directeur général,
Qiao Defu,
est soupçonné d'abus de pouvoir
et de crimes économiques.
Il fait l'objet d'une enquête menée
par les autorités compétentes.
et soumis à des mesures de détention.
Suite à cette évolution soudaine,
Le groupe Chengjian doit désormais faire face à
des pénalités considérables.
et a entamé une restructuration de sa dette
dans l'espoir de surmonter la crise.
Le projet du Hangang Center a repris.
Selon des sources
proches du dossier,
Le projet sera repris
par le groupe Xinrui.
Ce...
Premièrement, la chaîne de financement se rompt,
puis la pénalité.
Peut-on encore récupérer notre argent ?
J'ai bien peur que ce soit difficile maintenant.
Merci.
Que devons-nous faire ?
C'est bon.
Bien
Je vais bientôt avoir un nouveau partenaire.
OMS?
Xinrui.
Xinrui ?
Zhang Xin ?
Vous avez réussi à la contacter aussi vite ?
Xinrui a investi dans le projet portuaire.
Donc, travailler avec eux
est bien plus fiable
que de travailler avec Qiao Defu.
Longwan
est en gros sauvé.
Cher,
nous devons
Fais attention cette fois-ci.
Nous ne pouvons plus faire confiance aux autres aussi facilement.
Je sais.
Ne t'inquiète pas, maman.
[Hanzhou, Binjiang]
Secrétaire du parti Li.
Concernant les cas
à propos de Qiao Defu,
L'enquête est toujours en cours.
Actuellement, nous ne pouvons pas
divulguer davantage de détails au public.
Groupe Chengjian
Elle rencontre actuellement de sérieux problèmes.
Mais la plupart des projets
elle a entrepris
sont des projets municipaux clés.
Surtout le centre Hangang,
ce qui est de la plus haute importance.
Secrétaire du Parti Li, vous voulez
Les projets pourront-ils reprendre
dès que possible ?
Enquêter sur les affaires est une chose,
mais les projets doivent se poursuivre.
Plus ça dure,
plus cela nuit
au développement économique global
de Hanzhou.
La ville a tenu des réunions pour en discuter.
et prévoit de confier la relève à Xinrui.
Je vous ai appelés ici aujourd'hui
pour connaître votre avis à ce sujet.
Mais l'affaire
n'a pas encore été entièrement élucidée.
Si Xinrui prend le pouvoir maintenant,
Je suis inquiet(ète)
Cela pourrait entrer en conflit
avec l'enquête.
Vous suggérez donc...
Pourrions-nous le reporter encore un peu ?
C'est possible.
plus prudent.
Je comprends vos inquiétudes.
Concernant cette affaire,
Je communiquerai avec Xinrui
et faites en sorte qu'ils coopèrent pleinement.
Vous devez encore découvrir les faits
au plus vite.
et essayez de minimiser tout impact négatif.
D'accord.
Je retournerai
et mettez cela en œuvre dès maintenant.
[Bureau des finances]
Mme Liu.
Mme Wen.
Veuillez me montrer les factures et les documents d'expédition.
des 3 derniers mois.
Cela nécessite l'approbation de M. Liu.
Je n'en ai pas l'autorité ?
Alors je ferai venir ma mère.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Alors allez les chercher rapidement.
Veuillez patienter un instant.
[Station-service Kejian]
C'est ici.
Sont-ils...
Du trafic d'essence ?
Cette société
entretient des relations très étroites avec Longwan.
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
Pouvez-vous m'aider à enquêter là-dessus ?
Qui vous a demandé d'enquêter sur cela ?
Quoi...
Que se passe-t-il exactement ?
Ne posez pas de questions.
Et surtout, n'en parlez ni à Tianye ni à Feng.
Cela doit rester confidentiel.
Les 3 grands plaisirs de Hanzhou :
Les chevaux de Mme Zhang,
le vin au Grand Paradise,
et le paysage de l'hôtel Rome.
Madame Zhang, vos passe-temps
sont vraiment bien plus élégants.
comparés à nous autres, vulgaires personnes.
Monsieur Lui,
tu as exposé le corps de Ma Jin,
causant un problème de cette ampleur,
Et tu oses encore venir me voir ?
Je sais que tu n'es pas content,
mais Liu Tianye veut ma mort.
Je ne peux pas me contenter d'attendre la mort.
Si vous voulez creuser votre propre tombe,
Je ne t'arrêterai pas.
Mme Zhang,
Je ne laisserai pas Liu Tianye s'asseoir à table.
Nous n'avons pas encore retourné nos cartes
pour la version finale.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Profitez simplement du spectacle ?
Je ne donne de chances qu'à un seul type de personne :
le gagnant.
Alors c'est moi.
Moi, He Biao,
Ne jamais perdre un pari.
Les entreprises que vous m'avez demandé
d'examiner ce jour-là…
Je les ai personnellement vérifiés.
Négoce, actifs,
agriculture écologique
et services de soins aux personnes âgées.
Ils semblent tout à fait légitimes en apparence,
mais en réalité, ce ne sont que des façades.
Seules quelques personnes y travaillent,
et il n'y a
même pas de véritable capital enregistré.
Même les représentants légaux ne le savent pas
Ils ont une telle entreprise.
Ce sont des sociétés écrans typiques.
Que se passe-t-il?
Rien.
Ces sociétés
entretiennent des relations très étroites avec Longwan.
En termes plus simples, il s'agit de
comptabilité créative pour échapper aux impôts.
Pour le dire franchement,
ce...
C'est du blanchiment d'argent. C'est illégal.
Et comment le carburant raffiné s'est-il transformé ?
entrer dans la station-service ?
J'aurais voulu te le demander la dernière fois,
mais je ne pensais pas que c'était convenable.
Jiajun.
Si ces choses vous arrivaient,
Que choisiriez-vous ?
Tu peux choisir de rompre avec moi maintenant.
Je ne veux pas t'impliquer.
Jiangyan.
Je t'aime,
pas votre Longwan.
Je suis sérieux.
Je suis sérieux aussi.
Je me fiche des autres.
Mais tant que ça te concerne,
Je te croirai sans condition.
Que comptez-vous faire ensuite ?
Comment puis-je t'aider?
Regarder.
Ces entreprises
Tous ont des relations financières avec Longwan.
Viens avec moi.
La police finira par remonter jusqu'à nous
.
Nous devons rompre les liens.
Alors...
devrions-nous
Parler de ça à Tianye ?
Pas besoin.
Une paire de dix, n'est-ce pas ?
Une paire de dix, je...
-Jiangyan.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu chercher quelque chose.
Je vais me renseigner auprès de Tianye.
Pas besoin de ça.
Il m'a envoyé.
Alors, de quoi avez-vous besoin ?
Je peux aller le chercher moi-même.
Continuez.
Ce...
Rangez-les.
Capitaine Qin.
À l'époque où nous étions
dans le tripot des frères He,
Nous avons arrêté un médecin du nom de famille Chen.
Il devait beaucoup d'argent.
Et à cause des jeux de hasard,
Il a été renvoyé de l'hôpital.
J'ai entendu dire qu'il exerçait la médecine
sans autorisation dans son pays.
Je soupçonne...
Il pourrait s'occuper de He Gang.
Surveillez-le.
On pourrait tomber sur la bande de He.
Compris.
Regardez ça.
Il y a une publication en ligne
accusant le village de Longwan
de crimes de contrebande transnationale.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Il prétend même que l'immense fortune de Wen Bo
provient de sources inconnues.
D'où vient ce message ?
Forum de Hanzhou.
C'est absurde.
[Accusation du village de Longwan
de crimes de contrebande transnationale]
C'est absurde. N'y prêtez pas attention.
Contactez le service concerné
pour le supprimer.
Quelle absurdité !
Tout le monde, une minute de silence.
C'est
Mme Leng Shan
du parquet municipal populaire.
[Leng Shan,
Parquet populaire municipal de Hanzhou]
Bonjour.
Tu es...
C'est celui qui accompagnait Xu Li
pour faire son rapport à l'époque, n'est-ce pas ?
Oui.
Wen Bo,
il y a quelques problèmes
qui nécessitent votre aide
dans le cadre de cette enquête.
Venez avec nous.
Capitaine Qin.
Bien...
coopérer pleinement à l'enquête.
Ça va.
Bien.
Tout le monde,
désormais,
Mettez en pause le travail que vous êtes en train d'effectuer.
Directeur Peng,
Nous ne pouvons pas arrêter le travail.
Nous venons d'apprendre la nouvelle nous aussi.
Par ailleurs, Wen Bo travaille au bureau
depuis si longtemps.
Que ce soit son caractère
ou ses compétences professionnelles,
C'est évident pour tout le monde,
droite?
Je l'ai vu grandir.
Il ne ferait jamais une chose pareille.
À quoi bon me raconter tout ça ?
Nous attendrons
attendre le rapport d'enquête du parquet
avant de tirer des conclusions.
Nous comprenons
comment vous vous sentez.
Ne t'inquiète pas.
Se concentrer
Commencez par votre travail actuel.
Faites confiance à l'organisation.
À ce sujet,
nous devons encore en discuter
avec le réalisateur Ye.
Laissez-moi voir.
Qui est l'auteur ?
D'où vient-il ?
Là-bas.
Wen Bo,
Avez-vous quelque chose à nous dire ?
Pensez-vous que si vous ne dites rien,
Nous ne pourrons pas le savoir ?
Un des comptes bancaires de votre mère
possède un dépôt
totalisant plus de 5,4 millions de yuans.
Nous l'avons déjà vérifié.
Une somme d'argent aussi importante…
toutes ces années,
Ta mère ne t'en a jamais parlé ?
Je ne sais pas.
Je n'y ai pas touché un centime.
Wen Bo,
d'après ce que nous avons appris,
les dividendes de votre famille provenant du village
ne pourra jamais atteindre une somme aussi importante.
Nous espérons donc que vous pourrez
Réfléchissez bien
et répondez honnêtement à nos questions.
Que suis-je censé penser ?
Je ne sais vraiment rien.
Ne vous précipitez pas.
Prenez votre temps.
Nous vérifierons tout un par un.
Ensuite, nous allons vous poser quelques questions.
Lors du traitement de votre dossier,
Avez-vous été impliqué
dans des affaires concernant Longwan ?
Avez-vous déjà divulgué des informations relatives à une affaire ?
Ou
dans les situations
où vous auriez dû vous récuser,
Avez-vous omis de le faire ?
Non.
Rien de tout cela.
La seule impliquant la récusation
C'était le cas de Qiao Defu.
Mais cela a été géré par l'ECID.
Je n'ai jamais couvert personne.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
C'est le dernier.
Une fois qu'on l'aura, on aura tout.
N'y touchez pas.
Pourquoi?
Celui-ci est différent.
Ils ne se contentent pas
de blanchir de l'argent.
Beaucoup de marchandises transitent par ici.
Tu veux dire...
contrebande?
Cette entreprise n'a aucun lien
apparent avec Longwan.
Même s'ils se font prendre,
il n'y a rien à craindre.
C'est une affaire de famille.
Je pense toujours...
Il vaudrait mieux le dire à ton frère.
Inutile de lui dire.
Si on le lui dit,
on ne pourra pas les attraper.
Attendez,
Jiangyan,
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Je veux que tout cela cesse.